Lauren Vail postanite pravi da vam kažem jednom kad je ona navijačica ona je
maturalna kraljica ove nogometne reprezentacije pružaju vam više zaštite od prolaza
bek
Učinit ću to, pitaću je
ok, zdravo Lauren Angie Clements peto razdoblje
ulazak Mislio sam da bi možda volio izaći nekad ljekar
Zaboravi na njen izgled, izašao bi valjda se vjerojatno dobro zabaviš
najbolji sastanak ikad, a onda se vratite u školu svih osmjeha i nekih linebackersa
izvadite zube, pođite sa mnom znam da će vam olakšati bol
vi ćete okretati glavu
nije rock koncert
to su pravi modeli, veliko je vrijeme što se sve događa ove godine
što hoće ta nova sportska oprema prilično loše oh vidim momka kojeg vidim lijepo
ona mi je dala da vidim da imam bolju ideju, ajmo naprijed, pretpostavimo da ne želite nijednu
modne pahuljice koje vise oko hladnoće, dobit ću anđele za znakove
ona je definitivno polaznica
ok, ali jeste li spremni trljati laktove lijepim i nevjerojatno
ne možemo ući tamo i čekati da kampiraš
čovječe, nitko ne bi smio imati noge. Sam, nije me briga što si ti
školski fotograf samo mi ne smeta
ne mogu vjerovati koliko su mi graciozni
nekome bolje da medicinska sestra nanese lošu medenu jesi li dobro, molim te
ovo je nevjerojatno kratko tijelo u agencijama koje su rezervirane
jedva pristaješ ormaru draga
ali on to čini
bilo je grozno apsolutno grozno
što se događa gospođo. Shaolin leđa opljačkana je opljačkana ugrabila torbicu
automobila i zumiraj torbicu, novčanik mi je otišao cijeli život bio sam tamo
tako povrijeđen, donijet ću ti čašu vode, ovo je treći incident u
susjedstvo ovog tjedna mora se nešto učiniti
pa kao što se dogodi da u Aikidu posjedujem crni pojas malo ja
pokupljen dok sam bio na zajedništvu u Japanu, bio bih voljan učiti samoobranu
bilo kome u susjedstvu, to je sjajna ideja, zar ne misliš tako nepristojno
zvuči divno i onda ako se slučajno naletim na tog tipa, mogu se braniti
iščupajući mu pluća
U subotu navečer izlazite u školu na zabavan farmi. Nisam bila previše sigurna
i oko ove manekenske stvari, ali me je izabrao vrhunski modni koordinator
pogotovo za ovaj posao očito je vidjela nešto dobro nekoga tko jest
voljan stajati ispred cijele škole izgledajući poput Gomer Gomer Aaron
čekaj, trebam tvoju pomoć
za jednu stvar koja ne stoji samo tamo morate pomaknuti modeliranje
sad zamisli da niz vrhove glave izlazi niz žicu
ili string želite li se raspravljati ili slušati sad mislite da je ovaj niz
podržava cijelo tijelo dok hodate
ovako, to je to, nisam siguran da li mogu ovo povući
nemoj biti smiješna dušo, sve o tebi gluposti viče glupo
Ne bih volio da to bježi samo što mi ne izgleda dosadno
ako želite da se vidimo večeras
pobogu, jesi li jao što će moja majka biti tamo
tko je sve u redu, ciao ciao, moram priznati da i modeliranje to ima naopako
oh oprosti što će ti biti žao lijepi dečko
s druge strane, postoji negativna strana koju sam rekao da ćemo naučiti kako to učiniti
braniti se mi mislimo
brzina kombinirana sa silom može biti smrtonosno oružje kontrolom energije
mogu koristiti napadači vlastiti zamah za prevladavanje u svakoj čestici će se nastaviti
u stanju gibanja konstantnom brzinom u ravnoj liniji sve dok ih prisiljava a
sila da promijeni stanje Newton, znači tijelo u pokretu ima tendenciju da ostane
u pokretu upravo sada, svatko od vas imat će priliku isprobati
samo zamislite da je lutka netko tko vas pokušava napasti
bilo koji dobrovoljci
hoćeš li se izvući odavde idi u backstage
stvar
tražeći tako da mu netko ne kaže za žicu
Izgledaš kao da te boli vani, ja perem te cipele previše su uske
Sviđa mi se što žuriš da si opet u tri
postoji zasebno mjesto za promjene za momke. Evo, hajde, hajde
amateri to doista ne žele
jeste li napravili neku tajnu web lokaciju, mislim na modnu svirku posljednju
tjedan, a sada ovo o čemu govorite, čudno je da se sve događa
jutro, zdravo, Andrew, hoćete li moj autogram
autogram što
ali tačno čovječe oh čovječe zacijelo su uzeli ovo je modna revija koliko
od ovih je tu što se ne znojim, vjerojatno sam u izoliranom slučaju
ima vas samo jedna ili dvjesto
Andrew I rezervirao sam te za modnu reviju sljedećeg četvrtka, uhvaćen je jedan bigwigs
emisija i volio svoj izgled želi da svaki napravi izgled za liniju jeseni oh nikako
75 na sat - uobičajenih deset posto sedamdeset i pet dolara na sat u redu devedeset
hajde dragi imaj boga cijeli dan to učini to je evo adrese
10:00 oštro i bez druženja u noći prije nego što ne želimo mračne krugove
pod tim svježim malim očima ne spominjemo kako iznimno
fotogeničan Ja sam potrebna snaga kutije i ne može se bolje od ovoga
zdravo, Andrew Lorne Balfe nestao je povijest. Mislila sam da bi možda volio otići
negdje vani
vjerujte i pustite jednu tekućinu pokreta povjerenje izvrsnost izvrsnost Stephanie imate
savršena forma da da, radije nego da imate savršenu formu
hvala ti pit hej mamin ville dr. Jay miješalica Andrew. U sendviču je sendvič
frižider ako ste gladni ne hvala, radim nadzor s malo ljubavi
oh, tamo je kalendar, mislim da ga imam
domaći zadatak već sam pozvan na zabave samo zato što si moj
brate, držite se, morate biti ponosni
Stephanie Andrew što je ovaj kalendar Andrew, Doyle je to što žele
imenovati sendvič po vama Andrew Clemons dvostruki burger uh
Vratit ću im što je to, što se zasigurno otkriva
vjerujte mi, nije velika stvar, to je samo neki glupi trik za prikupljanje sredstava za
škola zaista nije velika stvar
Haji se borite sa mojom vrstom
učini se svojim sensei ponosnim i sada na završnom testu za svoje žute pojaseve
pozicije
prolazim
hej Sarge naša linija, ali ja sam rezerviran za tri tjedna, možda kasnije
Chalet tvoga oca Andrew slušaj kako netko uđe, mogu li se vratiti
Vi na taj datum sigurni da bih vas volio vidjeti previše u redu, zdravo
Hej, ranče za štakore. Hvala, želim na trenutak razgovarati s vama
uh, mama, upravo sam bio na putu da to učinimo kasnije. Andrew, znao sam da imaš
nema veze s tim mislim da bismo trebali dobro raspravljati o toj kalendarskoj stvari
pucati Znam i znam koliko opijena popularnost mogu biti sigurna da sam bila ovdje
pozivnice za jutrošnje zabave za članstvo u publici moraju imati
molim vas da me obratite pažnju
hvala dušo, samo je to važno
gajite prijatelje koji vam se sviđaju koji vas vole kao osobu, a nije li to dobro
znaj, oh dušo, razumiješ što govorim
ne baš kao mama seksi simbola, jednostavno ne želim da ti se to dogodi
kada se s njima postupa kao s nekim objektom, a mama ja
Sviđa mi se što želite raditi vikendom. Laurie izgleda da ima nekih
prijatelji umrijet će hej momci hej samo izgleda da postoji ona djevojka iz Maca
samo pogledaj nisko lakiranu plavu suknju
moj najbolji prijatelj to ne bi širio oko sebe, ajde da idemo, ali što ćemo
Kruegerove i pomfrit u Bernice Andrew Streetu zarađuju devet dolara na sat
da moja aktovka
spreman da udovolji svom čudovišnom dahu
ova je akten tašna bila poklon od mog oca i znači mi puno zahvala
hvala ti puno ne dovoljno dobro znaš što želim
Da
Čestitamo
nema dlake nije sve u redu, ako nešto učinimo u vezi s mojom kosom
možda bismo mogli pogoditi to nije samo kosa, a ten nije dobro
u krivu ako ga možemo gurnuti je malo tijesto. Ne sviđa mi se lice što nije u redu
s mojim licem je sve u redu sigurno je svježe, ali isto je tako uljudno budite pristojni probajte
više eyeliner-a možda će vam to pomoći ako vam smeta oh boli beskorisno
poput slame, što je sa frizurom za kosu koji me ispričava zašto se nosi
moje tijelo ovdje ubacuje vaše lepinje u ovo
Što misliš da je ovo nisam neki komad mesa koji možeš samo naručiti
Andrew, ovo je naša velika šansa, dobra prilika da me oprosti, Alane, ja to ne moram
slušaj te, ne moram slušati nikoga od tebe Andrew koji praviš scenu
što te briga sve što si želio trofej na ruku
nemoj me zvati nazvat ću te
96 možda 798 ok Clements odaberemo da joj pokažemo
fotografije ili ne, nekako mi se sviđa ova sa mnom i pismo najbolje što ne
Kirk vjeruj mi da ne želiš raditi ovaj seks
simbol nije sve što je ukočeno da su geni, nisu dva mjeseca jesu li
Stevens, nisi čuo niti jednu riječ, rekao sam da te ljudi tretiraju kao da si neljudski
čuo to, samo mi nedostaje da ga kupim i jednom kada ste se probudili za sve naše djevojke
Imao sam sliku vašeg mršavog tijela u svojim ormarićima. Hvala vam da ne znam što
vide se ovdje, ali hvala hvala na računu vašeg kalendara
škola nam je kupila sve nove uniforme
znao sam to